Client And Server


=== Client (C# 'WPF' on Visual Studio IDE 2017) ===
1) Установить последовательное соединение с сервером (atmega328p) Baud-256000, MHz-16000000UL (реализовано)
2) Отправка запросов и получение ответов от контроллера atmega328p. (реализовано)
3) Формировать CRC8 передаваемого пакета. (реализовано)
4) Определиться со списком команд и параметров.
5) Определиться с форматом передчи параметров для каждой из команд.
6) Проверять CRC8 получаемого пакет (реализовано)

=== Server (Arduino IDE) === (Отказался от рализации)

=== Server (C on Atmel Studio 7.0) ===
1) Определиться с параметрами инициализации при работе с контроллером atmega8
2) Получение запроса и отправка ответа клиенту. (реализовано) 
3) Проверять CRC8 полученного пакета по заранее созданной таблице.



*** Задачи ***
- Реализовать базовый интерфейс команды и на его основе реализовать команду Ping ( ??? ASC ??? )
- Реализовать CRC16 вместо CRC8 (заимствую из протокола MODBUS)
- При отправке пакета с сервера проверять наличие служебных символов конца строки и перехода на новую строку, при необходимости добавлять их.
- Создавать динамический массив byte на сервере и освобождать его по завершении операции.
- Тесты на случай если 


*** Особенности ***
- Удалил из CRC8 таблиц клиента и сервера символы ASCII(0) и ASCII(13) т.к. являются служебными (возможно перепишу на CRC16)
(Есть ещё ряд символов типа ASCII(10) и ASCII(9). А также ориентируясь на протокол MODBUS стоит исключить символы отвечающие за служебные команды)